Phương án 1: Cyberkid Việt Nam dự kiến ​​tổ chức Sự kiện xây dựng thương hiệu đầu tiên vào tháng 4/2021.
Mục tiêu của chúng tôi cho sự kiện này là:
(1) 2000 người tham dự
(2) 10 đối tác công ty, 2 đối tác đại chúng và 3 đối tác truyền thông
(3) 500.000 lượt tiếp cận trên Facebook
(4) Nhà tài trợ tiền mặt 500.000.000VNĐ
Tạo một kế hoạch dự án cho sự kiện này bao gồm:
1. Kế hoạch nội dung: Các hoạt động chính, nội dung chi tiết cho ngày Onsite.
2. Kế hoạch khuyến mãi: Thông điệp chính, Hồ sơ khách hàng tiềm năng, Mục tiêu, Sự kiện khuyến mãi (trực tuyến và ngoại tuyến), Dòng thời gian
3. Kế hoạch tổ chức sự kiện: Địa điểm thực hiện dự án, Ngân sách, Quản lý rủi ro
4. Kế hoạch bán hàng: Hồ sơ Đối tác tiềm năng, Thông tin chi tiết về đối tác tiềm năng, Danh sách đối tác tiềm năng
Đối tác (Danh sách truy cập), Đề xuất bán hàng.